[Novia Genio]
[Episodio 22]
Estás ardiendo.
¿No puedes dejar de preocuparme?
Primero la fiebre,
y ahora la pierna rota...
Ya te lo dije:
no te desveles, no te desveles.
¿Por qué no me haces caso?
¿Y ahora qué hago?
¿Qué les digo a mamá y papá? Dime.
Zeqiu, estamos en el hospital.
[Normas para el personal de la sala]
Además, solo fue un esguince y una fisura.
No me la rompí.
¿Puedes no decírselo a mamá y papá?
Te prometo que no volverá a pasar.
Acuéstate, acuéstate.
[Normas para el personal de la sala]
Bueno, eso espero.
¿Cuándo le bajará la fiebre?
Debería bajarle cuando termine el suero.
¿Me tienen que poner suero?
Le tiene pánico a las agujas.
Entonces...
¿no puede tomar pastillas para la fiebre?
No.
Ya está al límite.
Tomarlo le irritaría demasiado
el estómago.
Además,
con el suero podrá dormir bien.
Zeqiu...
Jiang Yubai.
Todo es mi culpa.
Debí quedarme a hacer horas extras
con la jefa.
La culpa es mía.
Si no me hubiera pasado diciendo
que iba a graduarme tarde,
no se habría matado trabajando.
¿Y si vamos ahora al hospital a verla?
Ya, ya.
Lo que menos necesita ahora
es que la molesten.
Está con su hermano.
Si de verdad quieren ayudar,
apúrense a terminar de procesar los datos.
Dime qué más necesitas.
Luego voy a comprarlo.
No hace falta.
El Dr. Shen ya compró todo lo necesario,
y nos pidió que la cuidáramos bien.
No se preocupe.
Sigo con lo mío.
¿Qué quieres cenar?
Yo lo preparo.
No te molestes.
El hospital tiene menús nutritivos
para pacientes.
Ya dejé todo arreglado.
Gracias por todo.
Contigo aquí, estoy más tranquilo.
No es nada.
Zeqiu, ya no te preocupes.
Ve a lo tuyo.
Tienes trabajo.
¿Cómo voy a estar tranquilo?
Ni siquiera puedes levantarte.
¿Y si...
contratamos a un cuidador?
No hace falta.
Yo estaré aquí.
Fuxuan tiene trabajo,
debe estar muy ocupado.
Mejor la cuido yo.
Tengo horarios más flexibles.
Bueno...
Está bien.
Entonces se la encargo a ti... a los dos.
Jia.
Les traje algo de comer y tomar.
Gracias, Dr. Shen.
¡Chicas, vengan por su té con leche!
¡El Dr. Shen invita!
¡Qué generoso!
Dr. Shen, ¿quería pedirnos algo?
Normalmente es tan serio
que ni siquiera habla con nosotras.
Por favor, cuiden mucho
a Lin Zhixia, de la cama once.
Si necesitan algo, avísenme.
Dr. Shen,
qué atento es.
¿No será su novia?
Seguro que sí.
Si no, ¿por qué nos invitaría?
Me pregunto si su novia
sabe lo atento que es.
Usted siempre parece muy serio,
resulta que es muy tierno.
Gracias.
Yo quiero este.
Este.
Este se ve riquísimo.
Jefe.
Quisiera solicitar que me asignen
al turno de noche por un tiempo.
¿Quieres acumular días libres?
No.
Solo quiero
hacer turnos de noche estos días.
Si no pueden reorganizar los turnos,
yo cubro los de los demás.
Oí que una amiga tuya está hospitalizada.
Está bien.
Entonces cubre los turnos de noche
por ahora.
Pero
que no afecte tu trabajo.
Gracias, jefe.
De nada.
No te preocupes, Tingting.
De verdad estoy bien.
En un par de días me darán de alta.
Y avísale también a Duan Qiyan.
Entendido.
Adiós.
Esos dos
llevan todo el día bombardeando el chat.
No es nada grave.
Todos tienen trabajo,
no quiero molestarlos.
Pero en la universidad...
Mientras esté hospitalizada,
¿qué harán Luo Ying y los demás?
Todavía queda mucho
por hacer en el proyecto.
No hay prisa.
Justo puedes aprovechar estos dos días
para ordenar todo.
Aunque vayamos a toda prisa,
también hay que mirar por dónde vamos.
Las horas de visita ya terminaron.
La paciente necesita descansar.
Zeqiu ya se fue.
Vete tú también.
¡Me voy a aburrir muchísimo!
Para nada.
Lo que necesitas es dormir.
Dr. Shen,
¿siempre eres así de serio en el trabajo?
Hoy...
me toca el turno de noche.
Está bien.
Entonces...
ya me voy.
[Hospitalización]
Igual quiero ver cuánto avanzaron hoy.
Si no, no me quedo tranquila.
Lin Zhixia,
todos sabemos lo que debemos hacer.
Tú también deberías saberlo.
Ahora lo único que tienes que hacer
es recuperarte.
No me hables del proyecto
hasta que te recuperes.
No te voy a contestar.
Vete a dormir ya.
Ya cuelgo.
Ahora deberías dejar el celular
y ponerte a dormir.
Buenas noches.
Está bien.
[Hospitalización]
¡Qué ojos tan grandes tiene!
¿La viste?
¿Qué pasa? ¿Ocurrió algo?
No, nada.
Todas queríamos ver
cómo era la novia del Dr. Shen.
¿Novia?
¡Qué elegante se ve!
Hacen una pareja perfecta.
Con razón anoche andaba buscando
con quién cambiar turno.
Con ese horario,
va a terminar viviendo aquí
toda la semana.
Disculpen.
¿Me podrían decir
dónde puedo conseguir una silla de ruedas?
En la caja de consultas externas.
Gracias.
Qué linda.
Lin, Lin, Lin, Lin… Lin Zhixia.
Mira lo que te traje.
¿Qué tal? ¿Dormiste bien?
Más o menos.
Solo que estoy un poco aburrida.
¿Para qué trajiste una silla de ruedas?
Sabía que no ibas a aguantar encerrada
en la habitación.
Mira tu nuevo vehículo.
¿Te llevo abajo a tomar un poco de aire?
¿De verdad?
Pero la enfermera dijo que en un rato
me tienen que poner el suero.
El doctor no me dejará.
Solo un ratito.
No pasará nada.
[Hospitalización]
Quién sabe cuándo se me curará la pierna.
¡Qué ganas de volver a andar en patineta!
¿Ya tienes ganas?
Me encanta sentir el viento en la cara
y esa sensación de libertad.
Ahora también puedes sentirlo.
¡Agárrate bien!
¡Allá vamos!
¡A volar!
¡Derrape!
¡Vamos!
¡Lin Zhixia!
¿Qué hacen?
¿Están locos?
¿Van a salir volando o qué?
¿Cuánto tiene?
110 la alta
y 75 la baja.
¿Cómo que vi a la novia del Dr. Shen
jugando con otro hombre
y pasándola de lo lindo?
Ni idea.
Dicen que estaba esperándola en la puerta
de la habitación muy temprano.
Llegó incluso antes que el Dr. Shen.
Pero entonces, ¿el Dr. Shen...?
¿Qué tanto cuchichean?
Esa chica no puede
ser la novia del Dr. Shen.
¿En serio?
Escuché que cuando se lo preguntaron,
él mismo no lo negó.
¿Pero él dijo que sí?
Pues no.
Ahí lo tienen.
Jiang Yubai.
¿Desde cuándo tienes el CI tan bajo?
¡Qué infantil!
[Hospitalización]
¿Qué tiene de divertido
una silla de ruedas?
Zeqiu, fui yo...
¿Y tu inteligencia dónde quedó?
¿Y si vuelves a caerte?
¿Ya no quieres caminar?
¿Quieres acabar en silla de ruedas?
¡Dejen de hacer tonterías!
¡A la habitación!
[Hospitalización]
Entre los dos suman casi 400 de CI,
¿y hacen esto?
¿Eso hacen dos adultos?
Qué infantiles.
En vez de prepararle algo rico,
se ponen a dar vueltas
como tontos con la silla de ruedas.
Dr. Shen.
¿Qué te pasa?
¿Estás de mal humor?
Inhala.
Exhala.
No.
No me engañes.
Te fuiste a ortopedia muy temprano,
y otro médico tuvo que revisarme.
¿Qué?
¿Ya no piensas atenderme?
Inhala.
Exhala.
No es eso.
¿Quién es ese hombre?
¿Cuál?
El alto y guapo,
el que estaba jugando
con ella en el jardín.
¿Por qué preguntas por él?
¿Es tu rival amoroso?
¿Qué pasa
por esa cabecita todo el día?
Chismes.
Si no, me muero del aburrimiento.
Apenas ayer empezaron a decir
que ella era tu novia,
y hoy él hace semejante escena,
como si quisiera que todos se enteraran.
Vaya par de pavos reales,
a ver cuál de los dos se luce más.
Habló la experta.
Entonces, según tú...
¿quién es mejor, él o yo?
Pues claro que él...
no es tan bueno como tú.
Tan joven
y ya sabes cómo adularme.
¡Para nada!
Toma un poco de agua.
Voy a lavar las verduras.
Esta es tu casa.
Gracias.
[Amante de la astronomía]
Ese es el Triángulo de Invierno
y al lado está el Hexágono.
Sirio, la más cercana a nosotros,
se está acercando lentamente.
¿Por qué no se mueven?
¿No estabas pidiendo un deseo?
Te lo pausé.
¿Quieres que te ayude?
No, yo me encargo.
Tú quédate ahí.
Luego solo comes.
Por cierto,
¿fuiste a ver a Lin Zhixia esta tarde?
¿Ya está mejor?
Hablando de eso, me da rabia.
Jiang Yubai es un idiota.
Andaba con Lin Zhixia...
haciendo locuras
en la silla de ruedas allá abajo.
Entonces, no es nada grave.
Si vuelve a pasarle algo,
no sabré qué decirles a mis papás.
Parecen un par de niños,
uno me preocupa más que el otro.
Oye,
tú, Jiang Yubai
y Shen Fuxuan son compañeros, ¿no?
Es que ellos dos...
¿cómo lo digo?
Son un poco...
un poco raros.
¿Qué tienen?
Se portan muy raro con mi hermana.
Uy, creí que era una novedad.
Llevan así desde niños.
¿No es algo que todo el mundo sabe?
¿En serio?
Entonces, si fueras tú...
¿a cuál de los dos elegirías?
A ninguno.
¿Tan exigente eres?
Me gustan los hombres maduros.
Así que estás eligiendo
a tu futuro cuñado, ¿eh?
Mientras a Lin Zhixia le guste
y sea el indicado,
a mí me da igual.
Pero ella tiene una forma de pensar
muy diferente a la nuestra.
¿Y sabes cuál es el indicado para ella?
Conozco bien a mi hermana.
Les voy a poner la misma prueba a los dos,
pero no habrá una respuesta única.
Al final,
ella decidirá por sí misma.
La prueba de fuego del cuñado...
No la tienen fácil.
Por cierto, Lin Zeqiu,
tomémonos una foto juntos.
Para mandársela a mis padres como prueba.
Bien.
A-aquí está bien.
Bueno.
Tres, dos, uno.
Parece que apenas nos conocemos.
Otra, otra.
Acerquémonos... un poco más.
Está bien.
Tres, dos, uno.
Listo.
Gracias.
Bueno, toma asiento.
Ya casi termino.
¿Qué tal?
Está rico.
Si te gusta, come más.
Ya debes estar cansada
de comer en la cafetería.
No me mires nada más, come tú también.
Sí, sí, yo también.
Vi que todavía tienes muchos libros
de astronomía en la mesa.
Después de tantos años,
sigues con este pasatiempo.
Te admiro mucho.
Aparte del trabajo
solo me queda este pasatiempo.
Creo que yo no tengo ninguno.
Soy bastante aburrida.
Para nada.
A mí me pareces muy interesante.
Te va muy bien en los estudios...
y recuerdo que cantas muy bien,
¿no?
Entonces dime,
¿en qué piensas cuando ves las estrellas?
Me siento muy pequeño.
Solo al mirar las estrellas
puedo encontrar un instante de libertad.
¿Acaso no eres libre ahora?
Creo que la libertad es relativa.
Al vivir en sociedad,
el trabajo, la familia,
el estatus social...
Todos esos roles nos conectan,
de una forma u otra,
con quienes nos rodean.
Es como con las estrellas.
En realidad, cada estrella en el cielo
tiene su propia órbita,
pero también está conectada
con todas las que la rodean,
y juntas forman el firmamento.
La verdad, sé
que siempre has querido ser independiente.
Pero solo cuando realmente
establezcas conexiones
con las personas a tu alrededor,
podrás encontrar tu libertad.
Yo también espero
poder independizarme pronto.
Pero si ya eres muy independiente.
Tienes ideas propias,
nunca te dejas llevar por los demás,
te va muy bien en los estudios,
y estudias la carrera que te gusta
en la Universidad Qingbei.
Lograrás todo lo que te propongas.
Todo lo que esperas
es cuestión de tiempo.
También tengo que agradecerte.
¿Agradecerme qué?
Por ocultárselo a mis papás.
Me hiciste un gran favor.
Si tienes algún problema en el futuro,
puedes contar conmigo.
Tú lo dijiste, ¿eh?
Lo dije.
Salud.
Esto está rico.
[Hospitalización]
Ya es hora, a dormir.
Anoche te lo dejé pasar,
pero no vuelvas a usar
el celular hasta tan tarde.
Dr. Shen, no es que no quiera dormir,
es que de verdad no puedo dormirme.
Tienes dos opciones.
Una es
apagar el celular y dormir.
Y la otra
es que te ponga una inyección para dormir.
No quiero inyecciones.
Ya deberías irte.
Te hice unos audífonos para dormir,
ya tienen música.
Si no puedes dormir, escúchala.
Gracias.
Ya me voy.
Que descanses.
Shen.
Jefe.
Ve a ver a Shui.
Está muy alterada.
¡No quiero hacerme más pruebas!
¡Todos los días lo mismo, todos los días!
¡Ya no puedo más!
¿Y esto qué es?
¿Crees que soy una niña?
Te lo doy cuando terminemos.
Ni siquiera me gusta el rosa.
¿Y estos?
Elige tú.
A ver si te gusta alguno.
¿Cuántos puedo escoger?
Uno por cada prueba.
Qué tacaño.
Entonces tengo que elegir bien.
Quiero el de lichi.
Pero...
además de los controles diarios,
si me dejo sacar sangre
o como bien,
¿también puedo pedir otro?
Sí.
Vamos, siéntate derecha.
Inhala.
Exhala despacio.
¿Y si me porto bien diez veces,
me concedes un deseo?
Eso no.
¿Y veinte?
¿Con treinta sí?
Te prometo
que de ahora en adelante
cooperaré en todas las pruebas.
¿Sí?
No te pases.
Como sea, primero me llevo el de lichi.
¡La próxima, el de arándano será mío!
Cuando pase a revisarte esta noche,
si te terminas esa botella de agua,
te ganas otro.
Vamos, Shui, primero te sacamos sangre.
¿Qué pretendes?
Es el contrato de imagen...
listo para tu firma.
¡Ya sé que es un contrato de imagen,
no estoy ciego!
Lo que quiero saber es
por qué no contratas
a Zhou Heng por 800 mil,
y prefieres pagar 1.2 millones
por no sé qué estrellita?
¿Qué otra opción hay?
Hoy en día, la tecnología
de todas las marcas,
e incluso los modelos
y colores de las bicis son casi idénticos,
lo único que nos diferencia
es el reconocimiento de marca.
Este tipo apenas está despegando.
Te digo que
me costó muchísimo conseguir este precio.
Si no lo contratamos ahora,
cuando se haga famoso
nos va a salir mucho más caro.
Firma de una vez,
antes de que se nos caiga el trato.
Perfecto.
Te lo firmo,
pero Zhou Heng
tiene que entrar a la empresa.
Eso es otra cosa.
Es que él...
sale demasiado caro.
De acuerdo.
Entonces hagámoslo por la vía formal,
y dejemos que la junta directiva
decida por votación.
Duan,
por una cosa así
no hace falta meter a toda la junta.
Además,
aunque votemos,
el resultado será el mismo.
¿Ah, sí?
Pues no lo creo.
¿Cómo lo vamos a saber si no votamos?
Si el resultado de la votación
sale como dices,
te doy la razón.
[Hospitalización]
Zeqiu.
Justo iba a buscarte.
El doctor ya vio
las radiografías de Zhixia.
Está sanando muy bien.
En un par de días
podrá recibir el alta y descansar en casa.
¿De verdad?
Gracias por todo lo que has hecho
estos días.
Cuando le den el alta,
Lin Zhixia y yo te invitamos a comer.
No es nada.
Aunque ya casi le den el alta,
todavía me preocupa.
¿Por qué?
No se ha resuelto el problema de raíz.
Ella sigue cargando
con mucha presión en este proyecto.
Faltan recursos,
tanto humanos como materiales.
Me preocupa que vuelva
y termine agotándose otra vez.
No sé cómo ayudarla...
Mira,
esta noche le preguntaré a mi mamá
a ver
si puede
prestarle a dos de sus estudiantes
para que la ayuden.
¿Prestar?
¿Eso está permitido?
No creo que haya problema.
Si se puede, sería perfecto.
Me estarías haciendo un gran favor.
Te voy a deber otra cena más.
¿Qué se te antoja?
Nos ponemos de acuerdo después.
Dale.
Zeqiu,
voy por la comida de Lin Zhixia.
¿Quieres que te traiga algo?
Ya comí, gracias.
Gracias por cuidarla estos días.
Acabo de hablar con Shen Fuxuan,
y dice que ella podrá salir pasado mañana.
¡Qué buena noticia!
Justo este par de días estoy libre,
me encargaré de cuidarla.
Tú descansa un poco.
Está bien.
La verdad,
sigo preocupado por su trabajo.
Antes ya tenía mucha presión,
y ahora con la lesión...
Ya sabes,
alguien lleva un tiempo poniéndole trabas.
Y estaba pensando
si podemos hacer algo por ella.
Zeqiu,
en realidad la conoces
mejor que nadie.
Ella es más independiente,
más fuerte
y más capaz en su campo
de lo que creemos.
Hace poco solo perdió el ritmo.
Ahora lo que más necesita es descansar,
para recuperar su ritmo y su estado.
Si ella y su equipo no logran
salir adelante por sí mismos al final,
no será la victoria que ella quiere.
Así que lo único
que debemos hacer es confiar en ella,
apoyarla
y cuidar su salud.
Tingting, ¿qué andas haciendo?
¿Te apuntas a comer algo?
Hot pot o parrillada, tú eliges.
Yo invito.
Necesito compañía para cenar.
Lo siento, ya cerramos.
Entonces vuelvo otro día.
Ah, eres tú.
Siéntate.
No, no. Voy a buscar en otro lado.
Tampoco tengo tanta hambre.
Voy a ver qué puedo prepararte.
De verdad no te molestes,
no tengo tanta hambre.
Saca del refrigerador
lo que quieras tomar.
Dale.
Trabajando hasta tan tarde,
no cenaste, ¿verdad?
Pues quería comer algo,
pero no encontré compañía.
La próxima vez que trabajes hasta tarde,
puedes pedirme comida.
¿No lo dijiste tú mismo?
"El que no corre para comer,
está mal de la cabeza."
Por más ocupado que andes,
siempre hay que comer.
¿Hasta eso recuerdas?
Jefa, hoy me salvaste.
Si no me hubieras recibido,
habría acabado
cenando fideos instantáneos y pan.
Me llamo Gao Yiyuan,
puedes llamarme Yuanyuan.
Dije
que me llamo Gao Yiyuan.
Puedes llamarme Yuanyuan.
Es lo único que quedaba.
Come esto. Va por la casa.
Gracias.
[Tang Tingting]
Ay, por favor,
estoy hasta el cuello de trabajo,
¿y te acompaño a cenar?
A sufrir, será.
Te pedí comida a domicilio,
la dejarán en tu puerta.
Hoy te permito comer solo.
Jiang, regresaste.
¿Ya te soltaron?
Sí, acabo de salir.
Genio,
te llamé un montón de veces
y no contestaste,
por eso tengo que esperarte aquí.
¿Qué tal
si nos tomamos algo?
No.
Dime qué quieres.
Genio,
es que
me salió un encargo grande,
pero las exigencias son complicadas.
Así que...
Los contactos de clientes.
Dámelos.
¿Qué contactos?
¿De qué hablas?
Jiang, me equivoqué.
No pensé que acabaría así.
Si hubiera sabido que estaban
robando la marca para vender piratería,
ni loco habría aceptado el trabajo.
Yo...
solo vi que necesitabas dinero
y quise ayudarte.
Lo sé.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Por eso todavía te estoy hablando.
Después de tantos años, sabes cómo soy.
No volverá a pasar.
Dame otra oportunidad.
Tú subiste el video
del anillo de Mach, ¿verdad?
¿El anillo de Mach?
No sé de qué hablas.
Rastreé la IP desde la que lo subiste.
Es que me pareció increíble
y quise usarlo
para promocionar nuestro negocio.
Mira,
todos los mensajes
de esta cuenta son de clientes nuevos.
Hasta el pedido grande que te mencioné
llegó por ahí.
Tranquilo.
Sé que no te gusta exponerte.
Nadie sabrá que eres tú.
Cheng,
gracias
por todos estos años.
Pero ya tengo mis propios planes.
Nuestra colaboración
termina aquí.
Ya entendí.
Puedo darte los contactos,
pero antes
te pido una última cosa.
Me tienes que ayudar con este pedido.
Todavía tengo que entregarlo.
Eso me lleva al menos medio mes,
y ahora no tengo tiempo para eso.
Pero ya no me puedo permitir otra pérdida.
Si se cae este pedido,
sumando la multa anterior,
habré trabajado dos años para nada.
Por favor, Jiang.
¡Te lo suplico!
Por favor.
Dame los contactos
y lo hago.
Está bien.
Entonces sigue con lo tuyo,
no te molesto más.
Espera.
Llévate tus cosas.
Y...
no vuelvas a buscarme.
[Hospital Hejia de Huacheng]
¿Ya los encontraste?
¡Qué rápido!
Los dos son estudiantes destacados
de matemáticas.
En cuanto le den el alta a Zhixia,
podrán venir a ayudarla.
Dale las gracias
a la Profa. Shen de mi parte.
[Hospital Hejia de Huacheng]
Claro.
Me voy.
Tu pierna ya está mucho mejor.
¿Qué vas a hacer
con el proyecto de matemáticas?
Luo Ying lleva varios días cubriéndome,
pero los cálculos importantes
tengo que encargarme
yo misma cuando vuelva.
¿Por qué lo preguntas?
Shen Fuxuan le pidió
a su mamá dos doctorandos
de matemáticas
para que te ayuden.
Mira sus currículums.
No hace falta.
¿Cómo que no hace falta?
¿Cómo puedo molestar
a la Profa. Shen con esto?
¿No sería hacer trampa?
Si ni yo confío en mi propio equipo
y tengo que
buscar ayuda de fuera,
¿qué pensarán cuando se enteren?
Sé lo que hago.
No te preocupes tanto, ¿sí?
Dale.
Este chico...
más que un chico,
le lee la mente.
¿Qué dijiste?
Nada. Lo que tú elijas, lo elijo yo.
¿Puedes hablar normal?
Sigue comiendo. Ya terminé.
Qué raro.
¿Qué haces aquí?
Son para ti.
Ven a cenar a mi casa esta noche.
Mis abuelos volvieron del extranjero.
Quieren conocerte.
¿Yo?
Mira qué importante eres.
Normalmente...
casi nunca vuelven.
Lo siento, pero...
me... me surgió algo urgente.
Lo dejamos para otro día.
Gracias por las flores.
¡Entonces te escribo esta noche!
¿Hola?
Hola, mamá.
¿Tú le diste mi dirección a Li Zhe?
¿Y qué tiene?
Como no le contestas los mensajes,
si no le daba tu dirección,
¿cómo iba a encontrarte?
Ya te dijo, ¿no?
Esta noche cenas en su casa.
No voy a ir.
Mamá, ¿no querías
que me concentrara en estudiar?
¿Por qué ahora quieres que tenga novio?
Baihui, tu papá y yo ya lo hablamos.
Cada etapa tiene lo suyo.
Y ahora
te toca tener novio
y después casarte.
Entonces,
igual que eligieron mi universidad,
¿ya me eligieron con quién salir
y con quién casarme?
Tu padre y yo
no dijimos que tuviera que ser Li Zhe.
Pero mira,
mira a tu alrededor.
¿Quién de los que conoces
te conviene más que él
en todos los sentidos?
Además,
¿qué tiene de malo Li Zhe?
¿Por qué no le das una oportunidad?
Bien.
Tienes razón.
Ya debería tener novio.
De hecho, ya tengo uno.
¿Qué dijiste?
Dije que ya tengo novio.
Así que no voy a cenar a su casa.
Muy bien.
Ah, ahora te crees muy independiente, ¿eh?
Ya no voy a discutir contigo.
Que hable tu padre contigo.
Yo...
¿Hola? ¿Hola? ¡Mamá!
Jiang Yubai, qué bueno que llegaste.
¿Qué pasa?
Mañana tengo algo del trabajo.
Tú...
No te preocupes. Mañana yo la cuido.
La recojo cuando le den el alta.
Está bien.
Entonces te la encargo.
No vayas a hacer locuras con ella, ¿eh?
Entendido.
Bueno, me voy.
Ahora no puede caminar.
¿Cómo van a comer ustedes dos?
- Yo le cocino.
- Nosotros...
Le preparo las tres comidas,
bien balanceadas.
¿Y a qué hora te vas a casa?
¿A qué hora me voy?
¿No piensas volver a casa?
Sí, claro.
En cuanto termine la cena, me voy.
Zeqiu...
Solo estamos charlando.
Bueno...
Cada día, cuando llegues a casa,
compárteme tu ubicación.
¿Mi-mi ubicación?
Es broma, es broma.
Pero hazlo de verdad.
Ya me voy, ya me voy.
Perdona.
Te hice esperar.
No pasa nada. Yo también acabo de llegar.
Entonces subamos.
Está bien, yo lo llevo.
No, no. Yo lo llevo, yo lo llevo.
Esta mitad es para ti.
¿Te alcanza?
Sí.
No ordeno mucho, está un poco desordenado.
No pasa nada.
Dame, dame.
Te cuelgo las toallas aquí.
Bien.
Y este lado es para ti.
Gracias.
De nada.
No es nada.
Yo... yo creo que así está bien.
Si llaman mis padres,
puedes cubrirme.
En realidad, tú me estás cubriendo a mí.
Te digo la verdad.
Mis papás me consiguieron un novio.
Es... es que quieren que me case
y me buscaron a alguien.
De verdad no sabía qué hacer.
Entonces...
No pasa nada.
De verdad.
Creo que así está bien.
Nos ayudamos los dos.
Si necesitas algo, dímelo.
Bueno... tú te quedas
en el cuarto de invitados.
Ya está todo listo.
Y como Lin Zhixia casi nunca viene,
nos viene perfecto.
Bueno...
Sí...
Gracias.
No es nada.
Espera.
Dámelas.
Puedo caminar sola.
Creo que me dio un poco de fiebre.
¿Fiebre?
No tienes fiebre.
Durante estos días en el hospital,
me di cuenta de que
la sintonía entre Jiang Yubai y yo
ya superó el modelo lineal de X e Y
y se desvió de la trayectoria prevista.
Lo bien que me conoce
se volvió una variable aleatoria
imposible de medir
y convirtió nuestra relación
en una respuesta
que ni el cálculo puede hallar.